Nein
er ist immerhin mein Vater
könntest du nicht ein bisschen
Apfel
Ich mag keine Nudeln.
Ich habe noch was zu erledigen.
Ruf mich an, wenn du dich entschieden hast.
Du bist ja ziemlich selbstbewusst.
Warum glaubst du
dass ich unbedingt das essen würde, was du mir anbietest?
Willst du etwa ständig von ihr belästigt werden?
Ich habe keine Angst vor Belästigungen.
Wirklich?
Auch nicht, wenn du von Frauen belästigt wirst?
Was gibt es da schon zu fürchten?
Das kommt doch darauf an, um welche Frau es sich handelt.
Wan Qing?
Sie ist keine Bedrohung.
Und was ist mit anderen Frauen?
Wer denn?
Vor wem hast du Angst?
In meinem ganzen Leben
hatte ich vor niemandem Angst.
Das ist nicht so sicher.
Vielleicht triffst du eines Tages
eine Frau, vor der du schreckliche Angst hast.
Wenn dieser Tag wirklich kommt
gebe ich mich geschlagen.
Ich habe extra für dich
einen Trainer gefunden, der Chinesisch spricht.
Ist das...?
Trainer Hua.
Hallo, Trainer.
Zehn Jahre als Spitzentrainer.
Überlass es mir, keine Sorge.
Herzlichen Glückwunsch, mein kleiner Glücksstern
zur bestandenen Führerscheinprüfung.
Das ist doch dein Verdienst.
Das liegt doch an deinem außergewöhnlichen Talent.
Eigentlich weiß ich auch nicht warum
aber als ich dich zum ersten Mal sah
wollte ich dir sofort nahe sein.
Was gibt es da nicht zu verstehen?
Es liegt daran, dass du schön und gütig bist.
Hör auf! Ich meine es ernst.
Das muss wohl eine Verbindung aus einem früheren Leben sein.
Genau das ist es.
Wie nennt man das?
Qinggai...
Qinggai ru gu.
Dein Chinesisch ist wirklich gut
du kennst sogar Redewendungen.
Xinxin.
Warum sind deine Noten so schnell gesunken?
Hast du im Unterricht nicht aufgepasst?
Xinxin.
Du musst fleißig lernen.
Wenn dein verrückter Bruder damals fleißig gelernt hätte
würde er jetzt nicht auf der Straße herumhängen.
Verstehst du das?
Damals war ein C
schon eine Überleistung.
Geh weg!
Ich habe auch mal ein C bekommen.
Was dein Bruder sagt
solltest du dir zu Herzen nehmen.
Ja, ich verstehe.
Hast du es wirklich verstanden?
Dann unterschreibe ich es diesmal für dich.
Nein, Xinxin.
Hast du all diese falschen Antworten verstanden?
Dein Bruder Sanlai sagt dir
Fehler sind nicht schlimm
am schlimmsten ist...
Ich finde, du bist ziemlich beängstigend.
Unterschreibst du oder nicht? Wenn nicht, mache ich es.
Warum so viele Worte?
Xinxin.
Wie schreibt man das 'Jin' in Jin Chao?
Hör schon auf mit deinem Bildungsniveau.
Gib es mir, ich unterschreibe.
Ich vergesse die Schriftzeichen, sobald ich den Stift halte.
Lass mich überlegen.
Du bist noch unsicher. Gib her!
Weißt du überhaupt, wie man unterschreibt? Gib es mir!
Wer von euch unterschreibt denn nun? Ich mache es.
Ich unterschreibe. Gib es mir!
Ich mach's! Weißt du überhaupt, wie man schreibt?
Wenn du nicht mal weißt, wie man schreibt, wie willst du dann unterschreiben?
Ich unterschreibe jetzt. Mir ist es wieder eingefallen.
Gib es mir, ich unterschreibe.
Es gibt Alkohol.
Also...
Es gibt Alkohol. Reg dich nicht auf, ja?
Eine Prüfung sagt doch nicht viel aus.
Stimmt, Xinxin gibt sich wirklich Mühe.
Ja, sie hat früher schon mal ein A bekommen.
Sogar ein A+. Ich habe alles unterschrieben.
Du... sei still!
Die letzten zwei Aufgaben waren nicht schwer.
Warum hast du sie leer gelassen?
Das war Absicht.
Grund?
Der Lehrer sagte, wer Klassenbester wird...
...muss als Schülervertreter eine Rede halten.
Ich will das nicht.
Du wirst ja immer eigensinniger, je älter du wirst!
Na gut! Dein verrückter Bruder hat nur Selbstkritik geübt...
...aber noch nie eine Rede gehalten.
Ich fürchte, meine Mutter würde meckern.
Hätte nicht gedacht, dass ihr noch schlimmer seid als sie.
Das meint er genau dich.
Dieses Mal unterschreibe ich für dich.
Aber wenn so etwas wieder vorkommt...
...sprich direkt mit dem Lehrer.
Keine solchen Tricks mehr.
Verstanden.
Xiaoyang, bring sie nach Hause.
Ja, Meister.
Los, geh schon.
Pass auf dem Weg auf.
Bist du nicht ein bisschen zu streng mit Xinxin?
Zu hart. Sie ist doch noch so klein.
Genau!
Ihr beide habt euch oft genug als Eltern ausgegeben...
...um für sie zu unterschreiben.
Ich bin durstig.
Du willst also einen Hund kaufen?
Ich verkaufe auch Katzen.
Ich bin direkt neben dem Laden. Der Empfang ist schlecht.
Ich gehe woanders hin, um mit dir zu sprechen.
Okay.
Lass uns woanders reden. Alles klar!
Einen Moment bitte.
Ich...
Ich bin durstig.
Hallo, einen Bubble Tea bitte.
Hier ist Ihr Bubble Tea. Besuchen Sie uns bald wieder.
Danke.
Der sieht cool aus.
Seine Technik ist noch etwas grober als meine.
Angeber.
Ist der Gewindering richtig eingestellt?
Woher weißt du das?
Ist es so offensichtlich?
Als du gerade reingefahren bist, hat es Geräusche gemacht.
Es ist locker.
Ich habe das Auto gerade umgebaut.
Kannst du nochmal nachsehen?
Siehst du es?
Tatsächlich.
Stimmt's? Und dann schau hier...
Der Motor passt nicht zu diesem Auto.
Und dann, sieh mal...
Der rechte Gewindering ist auch kaputt.
Der muss auch repariert werden, okay?
In Ordnung.
Lin Sui.
Was macht er denn hier?
Was machst du denn hier?
Ich habe mich hier mit einem Freund verabredet.
Du hast dir das Schlimmste ausgesucht.
Das hier?
Welche Geschmacksrichtung schmeckt denn gut?
Komm mit.
Ich trinke keinen Alkohol.
Beschuldige mich nicht.
Da ist kein Alkohol drin.
Keine Sorge.
Und auch keine Pfirsiche.
Danke.
Es schmeckt nach Erdbeeren.
Willkommen hier.
Lin Sui,
wir müssen jetzt gehen.
Gehst du auf den Berg? Ich begleite dich.
Nein,
ich habe mit Sanlai vereinbart, ihn an der Raststätte zu treffen.
Auf ihn warten?
Ich habe ihn eingeladen.
Du kannst auf dem Berg auf ihn warten.
Du hast ihn eingeladen? Ihr kennt euch?
Nicht wirklich.
Ich bin nur neugierig.
Neugierig?
Kommst du mit oder nicht?
Ich habe mich verirrt. Warte auf dem Berg auf mich.
Welches Auto?
Das dort.
Lass uns gehen.
Was soll das bedeuten?
Das ist die stille Übereinkunft zwischen Fahrern.
Wie ein geheimes Signal.
Willst du das nicht in deinem Handy notieren?
Muss ich das wirklich aufschreiben?
Halt dich fest!
Fass es noch nicht an,
der Motor ist jetzt sehr heiß.
Komm schon!
Lin Sui, schau mal,
dieser niedliche kleine Pickup fährt den Berg hinauf.
Glaubst du, dass er das nur spielt?
Wenn nicht,
dann ist es noch lustiger.
Warum hast du San Lai hergerufen?
Diese Frage
stelle ich mir auch.
Sanlai, warum kommst du denn so spät?
Wir warten schon eine ganze Stunde auf dich.
Was hast du es denn so eilig?
Bei so einer wichtigen Sache
muss ich mich doch gut zurechtmachen.
Dein Outfit ist wirklich nicht schlecht,
aber dieses rote Halstuch...
Sehr geschmackvoll.
Das ist für einen guten Start,
es symbolisiert den Erfolg von Anfang an.
Weißt du eigentlich,
als du eben Auto gefahren bist,
diese Kamera dort...
Na dann,
fangen wir an.
Lass uns anfangen.
Los geht's!
You Jiu hat gesagt,
dass dieses Auto getunt ist,
tausend PS, zweitausend Newtonmeter,
Dreischeiben-Wankelmotor, schneller als Rennwagen auf der Strecke.
Tut mir leid,
ich wollte dich nicht ausnutzen.
Ich sollte mich als guter Gastgeber erweisen.
Ich gebe dir fünf Sekunden Vorsprung,
was meinst du?
Dann nehme ich das Angebot dankend an,
der Gast folgt dem Gastgeber.
Sanlai
Alles in Ordnung? Pass doch auf.
Alles gut.
Ich habe nur einen kleinen Trick angewandt
und schon die Oberhand gewonnen.
Lass uns zurückgehen.
- Los geht's.
Los.
Es scheint,
dass es keine fünf Sekunden dauert.
Ich habe festgestellt,
dass man bei diesem Spiel doch die Spielregeln einhalten muss.
Diesmal brauchst du mich nicht gewinnen zu lassen.
Wir starten zusammen.
Gib mir die Mütze.
Her damit.
Diese Mütze gehört mir nicht.
Ich muss sie noch zurückgeben.
Ich gebe sie für dich zurück.
In der Raststätte unten am Berg
gibt es leckere Cupcakes.
Bis gleich.
Innerhalb einer halben Stunde. Ich lade dich ein.
Heute läuft wirklich alles schief.
Meine ganze Ausrüstung war umsonst.
Du bist echt typisch - schlechter Schüler mit viel Schreibzeug.
Na gut, lass uns zurückgehen.
Der Aufstieg war so anstrengend,
der Abstieg wird bestimmt viel einfacher.
Da irrst du dich.
Der Weg bergab ist am schwierigsten zu fahren.
Warum ist mir so schwindelig?
Ich fahre.
Jiang Xiaomu,
schaffst du das wirklich?
Ich bin schon über eine Stunde gefahren.
Keine Sorge,
wir sind in einer halben Stunde da.
Es hat nur dreiundzwanzig Minuten gedauert.
Hallo.
Guten Tag, mein Herr.
Schwarztee, Grüntee und Zitronentee,
von jedem zwei Stück,
und noch zwei Kuchenböden ohne Sahne.
Sanlai, warum kaufst du nur die Kuchenböden?
Für Youjiu.
Dieser Kerl isst Kuchen,
aber niemals mit Sahne.
Ich verstehe auch nicht, was an diesen Cupcakes
ohne Sahne noch übrig bleibt.
Er mag keine Süßigkeiten.
Du weißt also auch, dass er keine Süßigkeiten mag.
Findest du seine Angewohnheit
nicht total nervig?
Übrigens,
warum hat Lin Sui dir vorhin die Mütze weggenommen?
Ich weiß es auch nicht.
Er ist ziemlich seltsam.
Ich habe ihm schon gesagt,
dass die Mütze nicht mir gehört
und ich sie zurückgeben muss.
Und dann sagt dieser Lin zu mir:
"Ich gebe die Mütze für dich zurück."
Das ist wirklich lächerlich.
Weiß er überhaupt, wem die Mütze gehört?
Wem denn?
Youjiu natürlich!
Mein Herr, Ihre Kuchen sind fertig.
Danke. Wie viel macht das insgesamt?
Jemand hat schon für Sie bezahlt.
Schon bezahlt?
Ja.
Wer denn?
Sanlai,
weißt du, wie lange wir gebraucht haben,
um vom Berg herunterzukommen?
Keine Ahnung.
Vierzig, fünfzig Minuten?
Dreiundzwanzig Minuten.
Dreiundzwanzig Minuten?
Wenn du mit dem Auto fotografiert werden willst, mach die Lichter an!
Hey Hübscher, du siehst toll aus!
Können wir ein Foto mit dir machen?
Kommt her, alle zusammen!
Macht mich hübsch drauf!
Drei, zwei, eins!
Noch eins, noch eins!
Kommt!
Danke, Hübscher!
Vielen Dank!
Gern geschehen.
Dein Auto sieht auch toll aus.
Danke, du hast Geschmack! Tschüss!
Kommt für weitere Fotos wieder zu mir!
Okay!
Tschüss!
Sanlai,
du scheinst ja sehr beliebt zu sein.
Warum machst du dich dann
so zurecht? Könntest du dich nicht besser stylen?
Was meinst du damit?
Ich habe mich doch sehr sorgfältig gestylt!
Ja, schon.
Nur deine Haare sehen aus,
als würden sie deine Augen verdecken.
Ach,
ich habe einfach zu viel Glück bei den Frauen.
Ich befürchte, dass die Mädchen, wenn sie mich sehen,
nicht mehr weitergehen können
und das würde das Geschäft meines Tierladens beeinträchtigen.
Deshalb
verstecke ich meine Schönheit
hinter diesem rätselhaften Look.
Da hast du dir ja wirklich große Mühe gegeben.
Natürlich!
Ich meine es ernst.
Wenn du deinen Bart schneiden würdest
und deine Haare auch etwas kürzer
würdest du bestimmt viel frischer aussehen.
Meinst du das ernst?
Natürlich.
Ich glaube, vielleicht
wirst du sogar beliebter als Youjiu sein.
Kleine,
wenn du das so sagst,
dann muss ich wohl meine Haare
und meinen Bart
unbedingt loswerden.
Komm, ich bring dich nach Hause.
Nach Hause?
Was ist denn in dich gefahren?
Jiang Xiaomu hat mir gesagt,
dass dieser Look frischer wirkt.
Na, wie findest du es?
Bin ich nicht noch genauso gut aussehend wie früher?
Aber ich glaube,
ich sehe jetzt sogar etwas besser aus als du.
Komm.
Ich bin zurück.
Mumu ist da! Mumu!
Sanlai!
Du... du...
wie siehst du denn aus?
Was meinst du?
Du hast deine Haare und deinen Bart abrasiert.
Ich wusste gar nicht, dass deine Gesichtszüge so markant sind.
Ich sehe deine Stirn zum ersten Mal.
Und dieser Kleidungsstil ist so modisch,
fast wie bei einer Boyband.
Na, wie findest du es? Dein Bruder Sanlai hat alles neu gekauft.
So siehst du viel cooler aus.
Diese Perlen sind auch so niedlich.
Gibt es die auch in bunt?
Ich möchte auch so welche haben.
Gleich nebenan, für 19,90 gekauft.
Und das hier?
Schau mal.
Das sieht wirklich gut aus.
Jiang Mu.
Schau dir das an. Gefällt es dir?
Komm her.
Ich gehe schon mal.
Hast du Sanlai gesehen?
Er hat sich komplett verändert.
Er ist völlig anders.
Ich habe gehört, du fragst Sanlai ständig über mich aus.
Was hast du herausgefunden?
Nicht viel.
Du kennst ihn ja,
er redet immer um den heißen Brei herum
und prahlt ständig mit sich selbst.
Aber ehrlich gesagt, so herausgeputzt
sieht er wirklich gut aus.
Siehst du, wie er sich herausgeputzt hat?
Du bist doch nicht etwa
verärgert, weil ich immer nach dir frage,
oder?
Warum willst du Dinge über mich wissen?
Weil du es bist.
Dir ist jetzt auch klar,
dass wir nicht blutsverwandt sind.
Obwohl wir als Kinder eine Zeit lang zusammen gelebt haben,
warst du damals noch ein Kind.
Jetzt aber,
kommst du ständig hierher.
Was werden die Leute denken?
Was wird Jin Qiang denken?
Oder ist es so,
dass du einfach willst,
dass zwischen uns etwas ist?
Mumu!
Ich bring... ich...
Was ist denn hier los?
Drei Kisten Bier.
Drei Kisten Bier, das stimmt doch.
Warum stimmt die Rechnung nicht?
Hallo.
Du schon wieder.
Wir haben Gäste, geh woanders schlafen.
Geh schon, schnell!
Hallo.
Tut mir leid.
Heute sind alle unsere Gerichte ausverkauft,
wir haben nur noch Teigtaschen.
Mit Fleisch oder vegetarisch,
welche möchten Sie?
Empfehlen Sie mir doch etwas.
Gut, setzen Sie sich erst mal.
Ich komme!
Hier, die Teigtaschen.
Danke.
Die Gewürze sind hier.
In Ordnung.
Chao,
Chao, pass mal auf den Laden von Tante Zhao auf.
Da drinnen ist ein Kunde.
Gib ihm einfach, was er verlangt.
Gut, ich hole nur schnell was von nebenan.
Deins sieht leckerer aus.
Meine Teigtaschen sind zu salzig.
Dein gebratener Reis sieht
echt gut aus.
Iss auf und geh dann,
komm nicht wieder her.
Ich bin hier, um etwas zurückzugeben.
Lass uns kurz reden.
Warst du es damals auf dem Berg?
Ich hätte nie gedacht, dass die Person, die ich die ganze Zeit suche,
ausgerechnet du bist.
Ich erinnere mich nicht mehr.
Beim letzten Mal bist du in meinen Konvoi eingedrungen
und hast mich überrumpelt.
Und dann ist da noch die Sache mit dem Boxkampf.
Ich möchte, dass du einen Kampf für mich bestreitest.
Der Gegner ist He Zhang von Wan Sheng Bang.
Wenn du gewinnst,
zahle ich dir eine Summe Geld.
Zeit und Ort teile ich dir noch mit.
Ich hätte nie gedacht,
dass du mittendrin abhauen würdest.
Später tauchte ein rosa Pickup auf.
Der Fahrer hat tatsächlich zugegeben,
dass er es war, der in jener Nacht gefahren ist.
Ich habe skeptisch zugestimmt, gegen ihn anzutreten.
Dieser Typ -
du hast ihn geschickt, oder?
Nur wir beide,
ein einziges Rennen.
Nicht nötig.
Liang Yanfeng ist schneller als ich,
such ihn doch auf.
Ich kenne ihn seit vielen Jahren,
er hat mich nie geschlagen.
Du hast gewonnen.
Das war nur, weil ich die Strecke besser kannte -
reiner Zufall.
Noch einmal.
Kein Interesse.
Was muss ich tun,
damit du interessiert bist?
Iss schnell dein Essen auf.
Ich habe die Nachricht bekommen,
dass als Nächstes ein Kurvenrennen ansteht.
Du musst dich vorbereiten.
Es ist nur noch ein Rennen übrig,
dann können wir unter die Top Drei kommen.
Ich bin mir nicht sicher.
Beim letzten Mal
hätte ich fast verloren.
Wir haben noch etwas Zeit.
Wenn wir den ersten Platz belegen,
können wir erst für sie transportieren,
und Wan Sheng Bangs Schwarzgeschäfte werden unterbrochen.
und auch Beweise bekommen.
Na, gibt es Probleme?
Wie bist du
damals gefahren?
Als Spitzenfahrer
muss man natürlich
Ruhe,
Sorgfalt,
Mut
und Technik vereinen.
All das
ist kompletter Schwachsinn.
Was ist dann am wichtigsten?
Routine.
Du musst routiniert alles kontrollieren,
was du kontrollieren solltest.
Was ist ein Auto?
Das Auto ist eine Verlängerung deines Körpers.
Und du
solltest auch ein Teil des Autos werden,
der wichtigste Teil.
Du musst seinen Atem verstehen,
seinen Rhythmus,
seine Geräusche,
seine Temperatur.
Natürlich.
Reicht das allein schon aus?
Es reicht noch nicht,
um ein Spitzenfahrer zu werden.
Du musst so routiniert sein,
dass deine Hände schneller sind als dein Kopf.
Alle Bewegungen müssen
zu einem Körpergedächtnis werden.
Alle Entscheidungen und Handlungen
brauchen kein Nachdenken mehr.
Es wird zum Unterbewusstsein.
Willst du wissen, wie man das erreicht?
Komm morgen und hilf mir beim Essensliefern.
Lass deinen Körper
dein Auto fahren.
Gibt's eine einfachere Erklärung?
Ja.
Fahr vorsichtig.
Ich gehe jetzt.
Fahr langsam.
Trink nicht zu viel.
Ich komme morgen zu dir.
Frecher Kerl.
Oder willst du sagen...
Du willst doch nur...
Was hast du mit mir?
So nervig!
Jiang Xiaomu,
ich habe heute einen Meeresfrüchte-Hotpot gemacht.
Komm doch zum Abendessen vorbei!
Das war eine schnelle Antwort.
Ich esse heute vegetarisch,
also komme ich nicht vorbei.
Hast du Jiang Xiaomu
irgendetwas gesagt?
Sie kommt in letzter Zeit gar nicht mehr her.
Ich habe schon etwas gesagt...
Kannst du nicht schneller kochen?
Kannst du nicht schneller fahren?
Ich würde ja gerne schneller fahren,
aber dein Auto hat schon abgenutzte Rotoren.
Wenn ich schneller fahre, fällt das Auto auseinander.
Gib ruhig Gas,
wenn du es schaffst, es kaputtzufahren, ist das deine Leistung.
Schalte die Klimaanlage beim Fahren aus.
Wenn das Essen kalt wird, verändert sich der Geschmack.
Sonst sagen die Leute noch, ich könne nicht kochen.
Verstanden.
Komm schnell zurück,
wir haben noch sieben oder acht Bestellungen auszuliefern.
Wann kommt das Essen endlich? Ich verhungere noch.
In zehn Minuten.
Warum dauert das denn so lange?
Euer Restaurant liefert viel zu langsam.
Ich werde mich über euch beschweren.
Wenn du vor sieben kommst,
wirst du nicht von ihr angeschrien.
Es war also nur ein Traum.
Das ist doch zu verrückt.
Kannst du dich nicht mal zusammenreißen
und aufhören, dir solchen Unsinn auszudenken?
Aber was er von mir
wirklich denkt...
Vielleicht bilde ich mir das alles nur ein?
Oder vielleicht
willst du einfach
etwas mit mir haben?
Das ist so nervig!
Könnte es sein,
dass alles, was er gesagt hat,
wirklich ernst gemeint war?
Es ist schon so hell draußen.
Jiang Mu,
reiß dich zusammen,
sonst kannst du ihm nie wieder in die Augen sehen!